Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku gagal menyelamatkan Bai Ye
saya minta maaf
Itu bukan salahmu
Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan hal itu
Xiaowei, jangan khawatir
Aku akan menemukan pembunuhnya
dan membalaskan dendam Bai Ye
Oke
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Melalui petunjuk Chunsheng
Saya melacaknya di sini
Lalu aku menemukan
Bai San Ye adalah seorang taipan terkemuka
Rumor mengatakan White Immortal adalah dewa penyembuh
Chunsheng menggunakan kepura-puraan ini
untuk membuatnya menyembah White Immortal
mencari keabadian
Bai San Ye mempercayainya sepenuhnya
Para pejabat dan bangsawan berbondong-bondong ke sini
Di Pulau Hantu ini
mereka membangun Vila Baixian
Tempat ini tidak memiliki hukum
Mereka menipu gadis-gadis naif untuk datang ke sini
untuk memuaskan nafsu orang kaya
Semua orang di sini
memiliki darah di tangan mereka
Jadi
Zhang Hua mengumpulkan
gadis yang lahir pada waktu yang sama
menandai nama mereka
sebagai pion untuk skema keabadian mereka
Ambisi Bai San Ye tumbuh
Dia tidak lagi puas
menjadi sarang orang kaya
tapi menginginkan kekuatan yang lebih besar
Dalam ramalan kuno
kelahiran seseorang
tahun, bulan, hari, jam
formulir Tahun, Bulan
Pilar Hari dan Jam
Pilar Tahun berarti keturunan
Bulan berarti orang tua
Hari berarti diri sendiri
Jam berarti keturunan
Masing-masing memiliki Batang Surgawi dan Cabang Bumi
Sepuluh Batang Surgawi, Dua Belas Cabang Duniawi
Kombinasi mereka
menentukan takdir seseorang
Jadi
Bagan kelahiran yang berbeda
berarti nasib yang berbeda
Benar
Waktu dan lokasi kelahiran bervariasi
menciptakan takdir yang unik
Beberapa memiliki Takdir Elemen Murni
Gadis-gadis ini ditemukan Bai San Ye
harus sesuai dengan
Elemen Logam, Kayu, Air, Api, Tanah
Itu untuk ritualnya
Kemungkinan besar
Kemudian
Apakah ritual ini benar-benar berhasil?
Tentu saja tidak
Tidak ada hantu atau dewa
"Berbicara" dengan orang mati
hanya memperhatikan hal-hal
yang lain mengabaikan
Di dunia ini
terlalu banyak yang mempercayakan nasib
untuk mengosongkan takhayul
Alasan tidak akan mencapai mereka
mereka tidak mau mendengarkan
Jadi kita menggunakan takhayul mereka
untuk berkomunikasi
Tapi Bai San Ye
rencana pastinya masih belum jelas
Aku butuh lebih banyak waktu
untuk menyelidiki
Melanjutkan
Mundur!
Datanglah lebih dekat dan aku akan menyerang
Itu saja
Air matamu membuatku bersemangat, Marshal
Cukup
Apa langkah kita selanjutnya?
Di Sini
Waktunya hampir habis
Mereka akan segera datang kepadamu
Aku akan mengirim kabar
Pimpin semua gadis keluar
Lalu bagaimana?
Saya menyembunyikan perahu di sebelah barat pulau
Ada pintu di belakang dapur
Temui aku di sana
Tunggu
Ambil ini.
Mengapa kamu memberiku ini?
Jepit rambut ini...
dapat membuka kunci pintu sel.
Sekarang saya mengembalikannya kepada Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berjanjilah padaku...
kamu akan kembali dengan selamat.
Saya akan.
Baiklah, mereka datang.
Tunggu.
Pakaian Anda.
Marsekal Muda, saatnya telah tiba.
Kami akan mengambil tawanannya.
Bergerak.
Masuk.
Duduk.
Duduklah dan berperilakulah baik.
Masuk ke dalam.
Bersikaplah baik.
Siapa yang menyuruhmu berdiri?
Duduk.
Apakah kamu Xiaohua?
Bagaimana Anda bisa ditangkap?
Mereka berpura-pura menjadi pelancong yang meminta air...
lalu menculik kami.
Sekalipun orangtua kami melaporkannya, tak seorang pun akan mempercayainya.
Mari kita coba bersama.
Aku tahu cara melarikan diri.
Xiaohua.
Seseorang ada di sini.
Kalian berdua, kemarilah.
Ada seseorang di luar vila.
Saya melihat bayangan dan cahaya obor.
Marsekal Muda, silakan kembali ke kamar Anda.
Kami akan segera menyelidikinya.
Pergi.
Kumpulkan semua orang dan patroli ke timur.
Penyusup! Minggir!
Ya.
Ya, ya.
Semua orang tetap di tempat.
Jika Anda ingin hidup...
ikuti saya sekarang.
Pergilah sekarang selagi tidak ada orang di sini.
Pergi!
Bergerak.
Xiaohua.
Buru-buru!
Ada perahu di sebelah barat pulau.
Begitu berada di atas kapal...
mendayung menuju cahaya.
Bawa mereka pulang dengan selamat.
Bagaimana denganmu?
Aku harus menemukan keluargaku.
Pergi cepat.
Pergi!
Ayo pergi.
Buru-buru.
Lebih cepat.
Cepat.
Buru-buru!